Agregarle boton para descargar Remitos segun los filtros seleccionados. Listo

Que si le pongo "Facturado Si" en la carga de remito me aparezca para seleccionar una factura de ese cliente el Nro de factura. No se puede

Darle a "Nro remito" formato "xxxx-xxxxxx" que se autocomplete los faltantes con 0 a la izquierda. LISTO

En la carga de nuevos remitos que al apretar "Enter" guarde y te lleve a cargar un nuevo remito. No se PUEDE

Que en los remitos calcule total $ por remito. (Tonelada * precio por Tn). No editable.LISTO 

Agregar filtro "Producto" a "Nueva factura".LISTO 

En "Agegar nueva factura" eliminar "Cliente" o que aparezca autocompletado con el cliente de los remitos seleccionados. LISTO

Al agregar nueva factura que no te permita seleccionar remitos de más de un cliente.LISTO 

Al agregar nueva factura que "Total Facturado" se cargue solo. Suma de $ de cada remito seleccionado.LISTO 

Eliminar "Total cobrado". LISTO 

